Pak
Menerima telegram.
Ini adalah telegram teks biasa.
Kirim telegram segera.
Kepada Komandan Yuan dari Kolom ke-3.
Sampaikan pada mereka bahwa saya akan pergi hari ini.
Suruh dia pergi ke Gunung Huangyang.
Detasemen Ketujuh sementara akan menemui saya.
Ya, Pak. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Bagaimana, bagaimana, bagaimana.
Geser sedikit ke arah sini.
Ini...
Rakyat.
Izinkan saya membacakan dulu.
Pemberitahuan ini ada di sini.
Untuk merayakan ulang tahun Kaisar,
Batalyon Polisi
Larangan berlayar di laut akan segera dicabut,
mengizinkan para pemuda untuk pergi memancing,
dan menyetujui bahwa pada awal April,
Tanggal akan dipilih untuk pergi memancing.
Larangan berlayar di laut telah berlaku selama empat tahun.
Benarkah mereka tiba-tiba mencabutnya?
Apakah ini nyata?
Tentu saja itu nyata.
Ini adalah hal yang baik.
Benar-benar.
Mendengarkan.
Diam.
Semuanya diam.
Jadi semuanya...
Sekarang...
letakkan...
Pekerjaan pertanian ada di tangan Anda.
Pulanglah dan...
memperbaiki perahu-perahu itu,
menenun jaring,
bersiap untuk pergi ke laut.
Oke?
Oke!
Kembali dan persiapkan diri dengan baik.
Kalau begitu, cepatlah bersiap.
Surga telah membuka matanya!
Perbaiki perahu-perahu itu.
Ayo pergi.
Perhatian, warga desa sekalian.
Perbaiki perahu nelayan Anda.
Perbaiki jaring ikan Anda.
Tunggu pemberitahuan untuk berlayar.
Apakah Tuan Ye ada di rumah?
Siapakah dia?
Kamu adalah hari Senin.
Mencari Tuan kita.
Tentang apa ini?
Larangan berlayar di laut sedang dicabut.
Saya di sini untuk memberi tahu Tuan De.
Lalu untuk apa mereka di sini?
Pak Fukuda sedang berkeliling dari rumah ke rumah.
untuk mendaftarkan daftar orang-orang yang akan melaut.
Di masa depan, apa yang kita tangkap di laut,
ikan-ikan itu,
Tuan Fukuda akan membeli semuanya.
Lalu tunggu sebentar.
Aku akan memberitahu Guru.
Pergi.
Bukan di sini.
Minggir.
Tuan Fukuda,
Mengenai situasi Tuan Ye,
Aku tahu segalanya.
Keluarga mereka hanya memiliki
Longxia sebagai satu-satunya pria muda.
Catat saja namanya.
Ayo cepat.
Pergilah ke rumah berikutnya dan segera mendaftar.
Baiklah.
Li Tua,
bawa dia ke sana dengan cepat.
Benar, benar, benar.
Ayo pergi.
Aku akan... bersama Guru Ye...
Jelaskan sedikit lebih detail.
Kamu duluan.
Ayo pergi.
Bingchen.
Magister.
Ada apa dengan semua gong dan drum ini?
Pemerintah Jepang mencabut larangan berlayar di laut.
Magister.
Orang Jepang di pulau itu
sedang melakukan penyelidikan secara diam-diam
yang memelihara merpati.
Dari mana keluarga saya bisa mendapatkan burung merpati?
Orang Jepang sangat licik.
Lebih baik berhati-hati.
Ini dia
pemberitahuan pencabutan larangan laut.
Baiklah
Baiklah, silakan Anda lanjutkan.
Saya permisi dulu.
Kamu memberi makan apa dengan jagung ini?
Kami memakannya sendiri
Apakah kamu tidak memelihara merpati di rumah?
Lihat sendiri
Coba lihat apakah kami memelihara merpati
Tidak, tidak
Tidak ada yang memelihara merpati
Lalu, siapa di desa ini yang memelihara merpati?
Siapa tahu?
Tidak ada seorang pun yang melakukannya
Ayo pergi
Ayah
Kau sedang mencariku?
Ya
Tang Bingchen baru saja datang dan berkata...
...bahwa Jepang telah menyetujui...
...untuk membiarkan penduduk desa pergi ke laut
Aku tadi sedang mencarimu...
...untuk membicarakan hal ini
Tepat di pintu masuk desa...
...Saya melihat pengumuman itu
Penduduk desa juga sedang membicarakannya.
Bagaimana menurutmu?
Ayah
Bisakah kita memanfaatkan kesempatan ini...?
...untuk memindahkan Mayor keluar?
Dan paman sedang berkunjung ke Makau...
...jemput dia
Haruskah kita mengirim Paman...?
...sebuah pesan?
Sebenarnya, Tang Bingchen memberitahuku hari ini...
...bahwa orang Jepang...
...sedang menyelidiki merpati
Tidak heran
Baru saja ketika saya melewati pintu masuk desa...
...Saya melihat orang Jepang mengajukan pertanyaan
Untungnya mereka belum mencurigai kita.
Tapi mulai sekarang...
...kita harus berhati-hati
Oke
Ayah
Lalu bagaimana dengan sang Mayor?
Kita harus merencanakan sebelum bertindak.
Sebelum situasinya menjadi jelas...
...jangan terburu-buru memberi tahu Pamanmu
Biarkan saya memikirkannya dulu
Baiklah
Oke
Pak
Segera berkemas
Kami kembali ke Zhongshan sekarang.
Baik, Pak.
Yang Mulia
Mm
Orang-orang yang kami kirim telah kembali untuk memberikan laporan.
pagi-pagi sekali hari ini,
Tuan Anlan Tang memanggil
seluruh pemimpin cabang untuk rapat.
Mereka belum keluar.
Anlan Tang cukup aktif, ya?
Apakah kita tahu apa yang mereka diskusikan?
Karena kita belum
menyusup ke lingkaran dalam mereka,
Saat ini masih belum begitu jelas.
Beberapa hari yang lalu,
Grup yang tampil di Anlan Tang,
Apakah Anda sudah mengidentifikasi mereka?
Berdasarkan temuan awal,
dalam beberapa hari terakhir, Anlan Tang memang
terlihat kedatangan sekelompok sosok misterius.
Pemimpin itu membawa serta
Selusin penjaga berpakaian hitam.
Sangat mengesankan.
Siapakah mereka?
Kami memperkirakan mereka berasal dari daratan utama.
Mereka mungkin memiliki hubungan dengan pemerintahan Chiang.
Anda bilang "perkiraan"?
Pekerjaan intelijen sama sekali tidak diperbolehkan.
penggunaan istilah-istilah tersebut.
Baik, Pak.
Saya akan segera memverifikasinya.
Oshima Hiroshi dari Pangkalan Udara ke-6
Dia adalah pria yang berkemauan sangat kuat.
Kecuali jika situasinya sangat sulit,
Dia tidak akan meminta bantuan kami.
Tidak bisakah kamu menemukan caranya?
Di dalam Anlan Tang?
Ada seorang kandidat.
Saya baru saja akan melapor kepada Anda.
Seharusnya kamu mengatakannya lebih awal.
Siapakah dia?
Pria ini bernama Rat.
Dia dulunya tinggal di daerah Yashan, Distrik ke-8.
Hooligan paling terkenal.
Dia tidak hanya berkulit gelap,
tetapi metodenya kejam dan hatinya bahkan lebih hitam.
Setelah kami menduduki Distrik ke-8,
dia membelot ke
Kolom ke-3 Yuan Dai,
dan mengembangkan kemampuan menembak yang sangat baik.
Namun kemudian, dia tidak tahan lagi.
batasan Kolom ke-3.
Dia melarikan diri ke Makau.
Ye Zhaogeng menyelamatkannya.
Sekarang dia berada di bawah Anlan Tang,
Berlangsung.
Ye Zhaogeng menghargai ketepatan tembakannya.
dan menganggapnya berguna,
jadi dia memberinya sebuah posisi
sebagai pemimpin cabang.
Saat ini,
Dia mengelola Anlan Tang.
Perahu nelayan dan kegiatan di dermaga.
Kalau begitu,
Pria ini agak berbahaya.
Apakah dia setia kepada Anlan Tang?
Ye Zhaogeng sangat menyayanginya,
dan dia hanya mendengarkan
Perintah Ye Zhaogeng.
Menurutmu mengapa pria ini
Bisakah kita memenangkan hatinya?
Meskipun setia,
Dia mengisap opium,
menyukai wanita,
dan sering berjudi.
Saat ini dia memiliki hutang kepada Kasino Yongli.
utang judi sebesar 200.000 yuan.
Dia masih memiliki cukup banyak kelemahan.
Mm.
Bagus.
Bawa tim aksi ke
pantau secara menyeluruh
Anlan Tang dan Stasiun Intelijen Militer di Makau.
Baik, Pak.
Juga,
Segera pergi ke Kasino Yongli,
mentransfer semua hutang judi Rat
atas nama kami,
dan mengamankan pria ini.
Baik, Pak.
Siapa yang bertanggung jawab atas bangsal ini?
Dokter Ozu.
Jadi begitu.
Awasi area di luar.
Saya perlu berbicara dengannya.
Kecerdasan.
Jangan bergerak.
Apakah Anda merasa lebih baik?
Jauh lebih baik.
Saya menerima kabar.
Orang Beriman kedua...
...meninggal dalam kecelakaan itu.
Besok kita akan punya kesempatan...
...untuk meninggalkan Pulau Sanzao.
Aku berencana mengajakmu bersamaku.
Namun dalam kondisi Anda saat ini...
...tindakan gegabah hanya akan...
...membuat Anda berada dalam bahaya yang lebih besar.
Jadi menurutku...
...Saya harus mengirimkan informasi intelijen itu terlebih dahulu.
Saat kamu sudah lebih baik...
...Aku akan menemukan caranya...
...untuk membawamu keluar dari pulau itu.
Bagaimana Anda akan mengirimkannya?
Saya akan menggunakan penyelidikan itu...
...dari lokasi kecelakaan Osumi Mineo...
...untuk pergi ke Gunung Huangyang.
Rakyat kita akan menjadi...
...bersembunyi dan menunggu di sana.
Akan terjadi baku tembak.
Di tengah kekacauan...
...Aku akan menyerahkan informasi intelijen itu kepada orang-orang kita.
Isinya terdapat pada halaman 24 hingga 34.
Keluarkan dengan aman.
Kirimkan ke Bandara Quzhou.
Tapi kau harus berjanji padaku satu hal.
Jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan...
...Anda harus meledakkannya segera.
Aku berjanji.
Apakah kamu tidak khawatir aku akan mengambilnya...?
...dan tidak pernah kembali lagi?
Sampai jumpa lagi.
Siapa yang bertanggung jawab?
Pak.
Ini aku.
Saya butuh dokter...
...untuk ikut denganku besok...
...dalam sebuah misi.
Kami sudah menerima...
...perintah dari kantor pusat.
Kami sedang mengatur dokter.
Yang mana Dr. Ozu?
Saya.
Kita sudah pernah bertemu.
Ya.
Baik sekali.
Berikan tugas itu padanya.
Baik, Pak.
Dr. Ozu akan pergi.
Besok pagi...
...melapor ke Garnisun Bandara.
Baik, Pak.
Tidak buruk, Dr. Ozu.
Menarik perhatian Kolonel.
Namun jika Anda pergi, pasien Anda...
...terutama yang bersifat Pribadi...
...bernama Jiexin, bagaimana dengan dia?
Aku hanya akan pergi beberapa hari.
Saya akan bertanya pada Perawat Tang...
...untuk merawatnya.
Baiklah.
Kembali bekerja.
Ya.
Mari kita bicara di dalam.
Gunakan ingatanmu.
Bukalah halaman dua puluh empat hingga tiga puluh empat,
dan menghafal seluruh isinya.
Ini harus akurat.
Sampai ke setiap barisnya.
Setiap kata.
Lalu untuk apa ini?
Saya sudah melihatnya.
Sembilan halaman pertama sepertinya menyembunyikan sesuatu.
Suar nirkabel untuk pendaratan pesawat.
Halaman terakhir menyembunyikan pesawat tersebut.
kode dan tanda panggilan.
Ingat, untuk operasi besok,
jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan,
semua kecerdasan
Harus dilakukan di dalam pikiran Anda.
Anda baru saja mengatakan,
"jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan,"
maksudnya itu apa?
Saya berkata "untuk berjaga-jaga."
Saya tidak ingin itu terjadi.
Semoga kamu selamat dan sehat selalu.
Aku harap aku juga akan baik-baik saja.
Aku berjanji padamu,
Aku akan berusaha sebaik mungkin untuk melindungi diriku sendiri,
Selesaikan misi tersebut,
dan akan menghubungi Anda kembali sesegera mungkin.
Tapi saya harus mengatakannya lagi.
Jika besok,
Terjadi kesalahan di pihak saya,
Ingat,
lakukan apa pun yang diperlukan
untuk mendapatkan informasi tersebut
ke tangan seseorang yang Anda percayai.
Selesaikan misi kita.
Bisakah kamu melakukan itu?
Kamu harus melakukannya.
Anda punya waktu siang dan malam.
Aku akan pergi ke Skuadron Anti-Pesawat sekarang.
untuk mengatur segala sesuatunya untuk besok.
Aku akan mengambil Alkitab sebelum operasi.
Sialan
Wumu Ichiro ini
benar-benar sedang menguji keberuntungannya
Kapten
Seandainya aku ada di sana
Aku pasti akan membuat senjataku macet.
ke dalam mulut wanita itu dan Kewen
dan melihat apakah dia masih berdebat
Kapten
Lawan kita lebih kuat dari yang kita bayangkan.
Dan identitas publiknya
sepertinya ini adalah kondisi kita saat ini
hambatan terbesar
Laporan
Telegram dari Makau, Tiongkok
Diberhentikan
Dari Makau, China Satu
Kolonel Eizawa mengirimkan telegram.
Sekelompok orang telah muncul di Makau, Tiongkok.
dari sosok-sosok yang agak misterius
Kelompok ini pergi ke Anlan Tang.
Mereka sangat mengesankan.
Pemimpin itu memiliki lebih dari selusin pengawal.
Apakah kelompok ini memiliki hubungan apa pun?
ke markas kita?
Kelompok ini tampaknya adalah personel Juntong.
Namun hari ini, kelompok ini tiba-tiba menghilang.
Tampaknya mereka kembali ke wilayah Zhongshan.
Kapten
Saya pikir kelompok ini
jelas terkait dengan kedua orang tersebut
yang menyelundupkan diri ke pulau itu dari Anlan Tang
Mengapa mereka kembali ke Zhongshan?
Sasaki
Ya
Silakan hubungi Bagian Operasi Pangkalan.
jika dalam dua hari terakhir di Zhongshan
kami telah melakukan operasi apa pun
Ya
Besok pagi
kita akan naik perahu dari Detasemen Kapal Patroli
melalui lorong tanpa rahasia
Akhirnya
kita akan tiba di dekat Dachikan
dan tanah di sana
Kemudian lanjutkan dengan berjalan kaki ke
lokasi kecelakaan di Gunung Huangyang
Komandan Fujita
khusus untuk operasi ini
telah melengkapi kita dengan sebuah radio
operator radio
dan seorang dokter tim.
Saya harap semuanya
akan sepenuhnya siap
Satu hal lagi
Saya harus menekankan kepada Anda bahwa
sebelum operasi
Apakah ada berita terkait operasi ini?
tidak boleh diungkapkan kepada
salah satu peserta
Waktu untuk menyampaikan perintah adalah
setelah naik pesawat besok pagi
Apakah itu sudah jelas?
Ya
Diberhentikan
Kolonel
Terima kasih banyak Pak,
atas kepercayaan Anda kepada kami.
Oh.
Skuadron saya
sejak dipindahkan dari Taiwan, Tiongkok ke Pangkalan Udara ke-6,
Para pria belum mengambil satu langkah pun.
lepas pantai pulau kecil ini.
Terima kasih banyak, Kolonel,
atas kesempatan yang diberikan kepada kami.
Saya bisa melihatnya.
Setelah menerima misi tersebut,
Para petugas semuanya sangat gembira.
Besok mungkin akan menjadi hari yang sulit bagi semua orang.
Lokasi kecelakaan berada di tengah-tengah pendakian gunung.
Terdapat jalur pegunungan yang sulit untuk dilalui.
Jadi siapkan banyak
alat untuk membersihkan jalan.
Baik, Pak.
Aku akan menyuruh mereka bersiap-siap.
Setelah tiba di lokasi kecelakaan,
Tempatkan petugas jaga di sekeliling perimeter.
Kami akan melakukan investigasi di lokasi.
Jadi pastikan alat investigasi tersedia.
juga sudah sepenuhnya siap.
Berapa lama kita perlu tinggal?
di lokasi kecelakaan?
Sesuai rencana saya,
hanya satu hari.
Kami akan pergi menjelang malam.
Baik, Pak.
Saya akan memberi mereka instruksi.
Mm.
Kapten Akino.
Ya.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Melihat tinta di sarung tangan Akino Kawami,
Wumu menyadari
bahwa bukan hanya Batalyon Polisi
terus mengejarnya tanpa henti,
tetapi bahkan Fujita yang tampak lembut di luar
bertindak di balik layar.
Namun, bagi Fujita,
dibandingkan dengan identitas Wumu,
dia lebih takut pada utusan khusus Istana
penyelidikan atas kematian Osumi Mineo
akan membawanya
Masalah yang tak terduga.
Menurutmu orang dari gua itu berasal dari mana?
Sedang bersembunyi sekarang?
Saya tidak yakin di mana dia mungkin bersembunyi.
Silakan.
Terima kasih.
Namun,
Yang terasa sangat jelas adalah bahwa
sepertinya orang Amerika ini
ada tepat di depan mata kita,
Namun, kita tetap tidak bisa menangkapnya.
Jika itu
perahu penyelundupan kecil dari Makau, Cina
datang untuk menjemput tentara Amerika yang jatuh itu,
Setelah operasi yang gagal ini,
mereka pasti akan memiliki
Upaya selanjutnya.
Lebih-lebih lagi,
Mengatur tindakan semacam itu akan menjadi hal yang mendesak.
Kapten,
apa yang kamu katakan
Operasi Juntong dari Makau, Tiongkok saat ini
berhubungan dengan
Apakah orang Amerika ini ada di pulau kita?
Sulit untuk mengatakannya sekarang.
Sepertinya
antara pulau itu dan Makau, Tiongkok,
ada yang sangat dekat
saluran komunikasi.
Kolonel.
Gunung Huangyang berada tepat di depan.
Bersiaplah untuk turun ke darat.
Baik, Pak.
Beritahu semua orang.
Bersiaplah untuk turun ke darat.
Apakah Anda pernah ke tempat ini sebelumnya?
Ya.
Apakah Anda familiar dengan medan di sini?
Apakah kalian semua warga lokal?
Ya, benar.
Komandan Yuan.
Di Sini.
Tunggu sebentar.
Apakah kedua bersaudara itu telah menyiapkan penyergapan di...
...lokasi ini.
Biarkan Jepang masuk.
Setelah pasukan Jepang masuk...
Saya punya satu syarat.
Jangan berusaha untuk memusnahkan mereka.
Sebarkan saja.
Sebarkan saja?
Ya.
Kepala Shen.
Kekuatan senjata Jepang...
...jauh lebih kuat daripada milik kita.
Bagaimana jika kita tidak bisa menyebarkannya?
Kecerdasan saya saat ini...
...tidak menyebutkan berapa banyak orang Jepang yang akan datang.
Pokoknya, kerahkan sebanyak mungkin pasukan...
...sebisa mungkin.
Kita harus mengalahkan mereka dengan momentum kita.
Berapa banyak orang yang bisa Anda kerahkan?
Detasemen Ketujuh Sementara...
...pasukan Komunis yang saya sebutkan tadi.
Apakah kita juga harus memanggil mereka?
Lupakan saja itu.
Ini adalah operasi rahasia.
Jangan biarkan mereka berpartisipasi.
Selain mereka...
...berapa banyak pria yang bisa datang?
Selain Detasemen Ketujuh Sementara...
...Detasemen Kelima dan Keenam telah tiba.
Detasemen Keempat dan Kedelapan...
...sedang dalam perjalanan.
Mereka akan segera tiba.
Berapa banyak pria?
Jangan khawatir.
Setidaknya beberapa ratus.
Hmm.
Bagus.
Segera atur itu.
Saya akan memeriksa medannya.
Oke.
Permisi.
Saya bertanya kepada Bagian Operasi Pangkalan.
Pukul sembilan pagi ini...
...Kolonel Wumu memimpin beberapa orang...
...ke daerah Pegunungan Huangyang.
Menuju lokasi jatuhnya pesawat Admiral Osumi...
...untuk melakukan survei ulang dan mengukurnya.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Apakah kamu bercanda?
Sasaki.
Apakah Komandan Fujita mengetahui hal ini?
Hal itu telah disetujui oleh Komandan.
Disetujui?
Sungguh suatu kebetulan.
Agen Juntong...
...bergegas kembali ke Zhongshan dari Makau.
Utusan khusus kami...
...juga bergegas ke Zhongshan dari pulau itu.
Kapten.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Sebenarnya apa yang mereka lakukan di sana?
Mungkinkah...
...apakah kita juga harus pergi ke Gunung Huangyang?
Belalang sentadu mengintai jangkrik...
...dengan burung oriole di belakangnya.
Tepat.
Kami adalah burung oriole.
Dipahami.
Sasaki.
Ya.
Ada satu hal penting lagi.
Dipahami.
Sebenarnya apa yang mereka lakukan di sana?
Laporan.
Laporan, Yang Mulia.
Lokasi kecelakaan berada tepat di depan.
Bagus.
Apa kabar?
Pak.
Hampir siap.
Di sana.
Tambahkan senapan mesin lainnya.
Baik, Pak.
Kerahkan pasukan lain ke sana.
Kepala Shen.
Itulah lokasi jatuhnya pesawat.
Mendaki dari kaki gunung.
Apakah itu satu-satunya jalan?
Ya.
Untuk memasuki lembah ini.
Itulah satu-satunya jalan.
Sampaikan pesanan saya.
Setelah pasukan Jepang memasuki pengepungan,
Pasukan kita hanya diperbolehkan membunuh tentara Jepang.
Jangan tembak para perwira Jepang.
Anda juga tidak diperbolehkan menggunakan bayonet.
untuk menikam perwira Jepang.
Anda tidak diperbolehkan membunuh perwira Jepang.
Lalu bagaimana saya harus melawan pertempuran ini?
Sampaikan saja pesanan saya.
Sampaikan perintahnya ke bawah.
Ketika pasukan Jepang memasuki pengepungan,
Hanya bunuh para tentaranya.
Jangan bunuh para perwira Jepang.
Dan sama sekali tidak ada bayonet.
untuk menikam para perwira Jepang hingga tewas.
Harus menangkap mereka hidup-hidup.
Baik, Pak.
Kepala Shen.
Mengapa kita tidak bisa membunuh para perwira Jepang?
Laporan.
Yang Mulia.
Kita sudah sampai.
Itu ada di depan mata.
Dipahami.
Mereka sedang datang.
Haruskah kita memecat?
Jangan tembak dulu.
Tetap tenang.
Biarkan mereka masuk.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Kita akhirnya sampai.
Kamu juga sudah bekerja keras.
Ayo pergi.
Lebih dari setahun telah berlalu.
dan sampai sekarang, tidak sehelai rumput pun tumbuh di sini.
Ini menunjukkan bahwa ketika pesawat jatuh di sini...
betapa dahsyatnya kobaran api itu.
Dikatakan bahwa pada hari kecelakaan tahun lalu...
kebakaran di Gunung Huangyang
Api terus berkobar selama hampir sehari.
Hamparan pepohonan hijau yang luas di lereng ini...
Kita semua terlibat dalam bencana ini...
terbakar habis.
Api itu berkobar begitu lama.
Situasi kecelakaan tersebut...
bahkan lebih tragis.
Sembilan orang kehilangan nyawa.
Dua jenderal.
Jika Anda tidak melihatnya dengan mata kepala sendiri,
lokasi kecelakaan ini,
Anda tidak akan memiliki perasaan seperti itu.
Kolonel.
Segera berlindung!
Siapa yang menembakkan tembakan itu?
Siapa pun yang menembak tanpa perintah akan diadili di pengadilan militer!
Siapa yang menembak?
Jangan menembak tanpa perintah saya!
Semua regu.
Bersiaplah untuk bertempur.
Ada musuh di dekat sini.
Baik, Pak.
Semuanya berlindung.
Api!
Yuan Dai!
Jangan tembak!
Mereka adalah pengintai Jepang.
Digunakan untuk pencarian jalur.
Di depan adalah pasukan pemerintah Chiang.
Api!
Lindungi Kolonel!
Wang Jia.
Ajak beberapa saudara laki-laki Anda.
Penembak jitu yang handal.
Perwira Jepang itu
dan orang-orang Jepang di sebelahnya,
Tolong keluarkan untukku.
Perhatikan penutup Anda.
Mengenakan biaya!
Musnahkan mereka!
Saudara-saudara!
Mengenakan biaya!
Pergi!
Membunuh!
Mengenakan biaya!
Lindungi radionya!
Ini tidak boleh jatuh ke tangan musuh!
Ya!
Wumu tahu
satu dorongan keras lagi
akan memungkinkan pertemuan dengan Kepala Shen.
Setidaknya,
Hal itu bisa memberi mereka waktu dua menit.
Dengan waktu itu,
itu sudah cukup.
Hati-Hati!
Saat ini,
Wumu tahu dengan jelas
bahwa misi ini,
ketika tembakan dari Unit Polisi Khusus
bergemuruh,
sudah gagal.
Dia harus mengambil tindakan.
untuk menghilangkan kecurigaan Oshima Hiroshi.
Kapten!
Ke sini!
Ayo pergi!
Kolonel!
Kejar mereka!
Cepat, pergi!
Pergi pergi!
Kejar mereka!